Псалом 90 в стихах.


*Пару лет назад попытался оформить кое какие тексты Писания в стихотворную форму.*

*Вот например* 

Живущие под Божиим покровом
Всевышнего защитой насладятся
И в день тревожный в день суровый
Им больше нечего бояться.

От язвы гибельной Он сохранит
И не уловит в сети враг коварный
Крылами словно птица осенит
К Себе прижмёт во тьме кошмарной.

Не убоишься ужасов в ночи
Стреляющий в тебя вдруг промахнется 
Заразе, язве скажет Он "уйди!"
Болезнь к тебе не прикоснётся .

Пусть смерти серп вокруг тебя
Срезает тысячу и десять тысяч
Тебя же снова обойдет беда 
А нечестивого разищет.  

Ведь ты сказал "Он мой Господь"
Его избрал Своей надеждой
За то не приключится зло
Не тронет язва край твоей одежды.

Он заповедал Ангелам Своим
Хранить тебя в путях земных
И с ними ты непобедим
Встречая орды духов злых.

За то что любишь ты Меня
Я подарю тебе спасенье
Не убоишься аспида, дракона, льва
спасу тебя от преткновенья.

Во скорби слышу голос твой
Пройдя её ты станешь выше 
Ты не один ведь Я с тобой 
Дней долготой тебя насыщу.
